# ReadSchedualUI
一个小程序的UI部分
1.	读书计划展示页面：index(引用plans)
    -	参数：无
    -	调用背景：作为主页，默认调用。
    -	页面组成：一个列表，显示用户当前正在进行的读书计划。列表中包含图书封面、标题和进度条。
    -	调用描述：首页调用，自动加载。
    点击页面中的读书计划项，跳转到读书计划详情页面。
2.	读书计划详情页面：plan-detail
    -	参数：读书计划ID
    -	调用背景：点击主页中的读书计划时跳转到该页面。
    -	页面组成：上方显示图书名、图书封面以及图书描述，中间显示图书当前阅读进度、计划开始时间、计划结束时间，以及该书对应的笔记列表；下方显示打卡按钮、添加笔记按钮和编辑计划按钮。
    -	调用描述：展示用户读书计划的详细信息。
    点击打卡按钮可以输入本次读的页数，以便更新读书计划进度。
    点击编辑计划按钮将跳转到读书计划添加/编辑页面。
    点击对应笔记列表中的笔记跳转到笔记查看页面。
3.	读书计划添加页面：new-plan
    -	参数：无
    -	调用背景：点击底栏中的添加按钮；或到图书详情中点击添加这本书的读书计划时跳转到该页面。
    -	页面组成：一个表单，上方是书籍显示，显示三个选项—图书馆导入、扫码导入或手动填写；中间部分是表单，用于填写计划开始阅读时间和结束时间、购书花费、是否展示给非好友；下方部分是添加计划按钮。
    -	调用描述：点击图书馆导入跳转到搜索页面进行搜索书籍并返回书籍ID。
点击扫码导入调用微信扫码接口并获得图书码调出图书信息。
点击手动填写跳转手动添加书籍页面进行填写并生成图书条目。
点击阅读时间跳转日历页面进行选择日期。
点击添加计划按钮添加计划，上传信息到数据库。
4.	读书计划编辑页面：plan-edit
    -	参数：读书计划ID
    -	调用背景：点击读书计划详情页面中的编辑页面跳转到该页面。
    -	页面组成：一个表单，上方显示计划开始时间、结束时间和读书花费；下方显示确认编辑按钮。
    -	调用描述：点击确认编辑则更新信息到数据库。
5.	年计划页面 plan-yearly
    -	参数：无（全局的用户信息）
    -	调用背景：用户在“我的”页面点击年计划
    -	页面组成：计划概览：显示完成/全部、还需要的阅读量信息；正在阅读：显示进行中的计划；已完成：显示今年已完成的计划
    -	调用描述：点击某个计划可以转到它的计划详情。
6.	手动添加书籍界面：book-add
    -	参数：无
    -	调用背景：点击添加读书计划页面中的添加图书后跳转到该页面。
    -	页面组成：一个表单，用于填写图书的标题、详细信息。下方显示确定添加按钮。
    -	调用描述：点击确定添加按钮确认添加该书籍并返回添加读书计划页面。
7.	搜索页面：search
    -	参数：无
    -	调用背景：添加计划从书库导入书籍、发现界面顶部搜索栏点击可以跳转到该页面。
    -	页面组成：上方显示搜索栏，下方显示书籍列表。
    -	调用描述：搜索书籍后点击搜索按钮进行搜索。
8.	书籍详情页面 book-detail
    -	参数：书籍ID
    -	调用背景：在书籍搜索页面、；计划详情页面等可以见到书籍的地方点击书籍的链接即可跳转
    -	页面组成：书籍的所有信息，包括书名，作者，出版社，封面，豆瓣评分，标签，简介/摘要；如果该书在计划中，显示进度信息；如果该书不在计划中，显示添加计划的按键。
    -	调用描述：点击添加计划，跳转以该书籍为目标书的添加计划页面。如果在计划中，点击进度信息可以跳转到该计划的预览页面。
9.	排行榜页面：leaderboard
    -	参数：无
    -	调用背景：好友页面调用，自动加载。
    -	页面组成：上方是一个顶栏，可以切换个人阅读排行榜和最受欢迎读书排行榜，下方是排行榜。
    -	调用描述：点击个人阅读排行榜里的好友跳转到好友详情页面。
点击最受欢迎读书排行榜里的书跳转到书籍详情页面。
10.	笔记添加页面：note-add
    -	参数：图书ID
    -	调用背景：读书计划页面点击添加笔记跳转到该页面。
    -	页面组成：上方显示图书条目，中间显示笔记编辑区域。下方显示添加笔记按钮。
    -	调用描述：点击添加笔记按钮将笔记添加到数据库。
11.	笔记查看页面：note-view
    -	参数：笔记ID
    -	调用背景：读书计划页面中的该书笔记列表跳转到该页面。
    -	页面组成：上方显示图书条目，中间显示笔记，下方显示编辑笔记按钮。
    -	调用描述：点击编辑笔记按钮跳转到
12.	笔记编辑页面：note-edit
    -	参数：笔记ID
    -	调用背景：笔记查看页面中的编辑笔记按钮跳转到该页面。
    -	页面组成：上方显示图书条目，中间显示笔记编辑区域，下方显示更新笔记按钮。
    -	调用描述：单机更新笔记按钮将笔记更新的数据库。
13.	用户概览页面（我的） account
    -	参数：无（当前登录用户）
    -	调用背景：点击底栏的“我的”按钮即可进入
    -	页面组成：用户信息概要，包括用户头像，用户昵称（如果未登录则显示登录按钮）；笔记操作入口：查看/管理所有笔记；我的书架（计划里有的书以及收藏的书）；好友；花费；年计划
    -	调用描述：点击我的书架跳转到书架页面；点击读书笔记跳转到笔记管理；点击好友跳转到好友列表；点击花费进入支出详情页面；点击年计划进入年计划详情
14.	查看花费页面： expense
    -	参数：无
    -	调用背景：点击我的页面中的查看花费条目跳转到该页面。
    -	页面组成：上方显示一个总额，下方显示一个列表，列出读书计划中添加过的书和计划里填写的价格。
    -	调用描述：无

15.	好友列表 friend-list
    -	参数：用户ID
    -	调用背景：在“我的”点击好友
    -	页面组成：一个包含该用户所有好友的列表，显示好友的简略信息
    -	调用描述：点击某一个好友进入该好友的详情页面

16.	好友详情 friend-detail
    -	参数：用户ID
    -	调用背景：在某用户的好友列表中选择一个好友
    -	页面组成：该好友的基本信息（头像、昵称），该好友的阅读和进度。
    -	调用描述：点击某个计划可以以只读形式显示该好友的计划
